ФИО: Аверкина Евгения Константиновна<br />
Группа: в3530904/90322<br />

<b>Лабораторная be7:</b><br />
Напишите функцию boolean isPalindrome(String input), проверяющую,<br />
является ли строка палиндромом. Протестируйте.<br />

<b>Лабораторная d7d:</b><br />
Создать класс Person с полями: name, surname, age.<br />
Имплементировать интерфейс Comparable, используя поля surname и name.<br />
Добавить несколько объектов Person в List. Использовать Comparator для различных типов сортировки.<br />
Вывести:
1) неотсортированный список,<br />
2) список, отсортированный по name,<br />
3) список, отсортированный по surname,<br />
4) список, отсортированный по age<br/>

<b>Лабораторная 1c7:</b><br/>
Создать 10 случайных фигур Circle, Triangle, Rectangle со случайными параметрами – радиусом,<br/>
длиной стороны.<br/>
Все классы фигур имплементируют интерфейс Shape с одним методом getArea():double, возвращающим<br/>
площадь фигуры.<br/>
Найти фигуру с максимальной площадью, вывести информацию о ней: тип фигуры, параметры фигуры.

<b>Лабораторная 367:</b><br />
Напишите и протестируйте функцию, проверяющую, можно ли из одной строки получить вторую<br />
изменением только одного символа. Под модификацией (изменением) понимается - замена символа<br />
другим, вставка символа, удаление символа. Примеры работы функции:<br />
canModify("cat", "dog") -> false<br />
canModify("cat", "acts") -> false<br />
canModify("cat", "cats") -> true<br />
canModify("cat", "cast") -> true<br />
canModify("cat", "at") -> true<br />
canModify("cat", "cut") -> true 

<b>Лабораторная 36d:</b><br />
Реализуйте класс робота, имеющего 2 ноги.<br />
Каждая нога осуществляет работу (шаг) в отдельном потоке.<br />
Необходимо выполнить одно условие: шаги выполняются поочередно разными ногами.<br />
При этом неважно с какой ноги начинает ходить робот.

<b>Лабораторная ec0:</b><br/>
Приложение позволяет указать вид тренировки: отжимание, скакалка, приседания.<br/>
Доступны команды:<br/>
начать тренировку (запускается таймер тренировки),<br/>
закончить тренировку (таймер останавливается).<br/>
За отработанное время высчитывается количество потраченных калорий по формуле K*t=cal,<br/>
где K - количество калорий в час, затрачиваемое на определенный вид тренировки, t - время,<br/>
засеченное трекером. От запуска к запуску программы данные должны сохраняться и общее<br/>
количество калорий - суммироваться.<br/>
Персистенция данных приложения с помощью ObjectOutputStream +5 баллов или JAXB +10 баллов<br/>
Поддержка нескольких профилей пользователей приложением + 5 баллов